[音乐]避免洗手的十个技巧
您是否每天都染发，您知道过分洗头会导致更多
持续不断的清洗会危害您的皮脂
腺体产生更多的脂肪，结果陷于恶性循环
不用担心，我们准备了一系列提示，
帮助您减少洗头的次数，并且看起来仍然漂亮首先要看您的
饮食以使头发保持清洁更长久，清除油脂中的任何油脂或油炸食物
你的饮食也一样，糖白面包和罐头食品代替它们
水果和蔬菜，乳制品，瘦肉和坚果，这将有助于减少
其次，皮脂腺活动使用干性洗发剂来掩盖油腻的光泽
将头发分成几束，然后将干燥的洗发水像头发一样涂抹在发根上
从八到十英寸的距离喷洒
如果洗发水像滑石粉一样直接涂在根部等待
10分钟后，用干发梳理头发，在发丝周围形成一层贝壳。
一段时间使您的头发看起来干净的油腻发丝，请不要忽略
配件（如果有刘海）使用头巾为所有人制作新发型
需要做的是洗净您的边缘将其固定并以某种方式伪装成头巾
集结或散发的头发看起来不错，它们也可以为
那些短发的人除了可以遮盖各种油腻的头发
花朵发夹或发带第四要注意水
洗头时温度升高，请使用温水或温水热水会增加
洗完头发后皮肤分泌的脂肪量也是
最好自然晾干，尽量避免使用吹风机
第五把你的头发编成辫子，任何辫子都可以很好地掩饰
油腻的头发根部能更好地编织，在发梢处稍作后梳
用冠冕遮住未洗过的头发的更多可见部分，确保将辫子编成辫子
并不能使少量散发顺滑，这有助于隐藏
陈腐六睡前梳头一次
你已经定居在枕头上，将头发向后拉，使其沿着鞋帮排列
如果您的头发足够长，请在枕头的边缘做个马尾辫或松散的辫子
尝试养成这种习惯，结果会给您留下深刻印象7改变您的
分型从一侧切换到另一侧或更换分型
在对角线中间的原因很简单，我们的头发已经习惯了
以某种方式排列会导致音量减小
根部也沿着分型线变脏，变得最脏
令您的头发焕发新貌和清洁度8避免平发
偏向于光滑顺滑的发型，它们会使您的头发看起来更均匀
更加混乱和油腻，最好的选择是稍微梳理头发
在根部获得额外的体积，然后将其固定在贝壳或a头中
出来，并在评论中让我们知道您的想法。第九次洗刷
不要忘记定期清洁造型工具，以防止残留皮肤
粘在一起的头发上的脂肪调理剂和定型物质可以洗
每周用温水和洗发水或肥皂刷和梳一次，不要
忘记不时更换刷子，最后右边的数字为10
用T恤而不是毛巾将头发洗干的方法
卷曲的头发不要擦洗头皮，而要用指尖轻轻抚摸
按摩洗发水进入头发绝不将护发素直接涂在头发上
根须确保仅在您的头发上才将头发拧干，然后再应用头发
护发素，它将使护发素更有效，我们希望我们的视频有
如果这样按一下竖起大拇指按钮并且如果您正在访问对您有好处
我们第一次点击订阅以保持生活的光明面